2019/20/1 - J2EE fejlesztés - NIXJA1SBNE/JA1_LA_SZRF
Feladat -2
Birodalmak kezelésének megvalósítása JPA alapokon
Birodalmak kezelésének megvalósítása JPA alapokon
Valósítsd meg az ásványkincsek(név, leírás) tárolását és kezelést JPA alapokon. (5 pont)
Készíts egy Entity-t
Lehessen ID alapján lekérdezni,
Lehessen név szerint rendezve lekérdezni az összes elemet.
Legyenek tesz adataid az adatbázisodban
Valósítsd meg épület típusok(név, leírás) tárolására és kezelését JPA alapokon. (5 pont)
Készíts egy Entity-t
Lehessen ID alapján lekérdezni,
Lehessen név szerint rendezve lekérdezni az összes elemet.
Legyenek tesz adataid az adatbázisodban

Valósítsd meg a bejelentkezés utáni birodalmak létrehozását JPA környezetben.  (7 pont)
Egy bejelentkezett felhasználónak lehet több birodalma.
Egy birodalom létrehozásakor véletlenszerűen ossza ki a rendszer a birodalomban bányászható ásványkincsek mennyiségét.

Valósítsd meg az épületek építését JPA alapokon. (8 pont)
A bejelentkezett felhasználó a létező birodalmára építhet egy új épületet a meglévő típusokból.
Egy birodalomban több azonos típusú épület példány is lehet.

Biztosítsd a felhasználó számára, hogy kereshessen a birodalmai között az alábbi feltételek alapján -több megadott keresési beállítás esetén a feltételek között és kapcsolat legyen: (15 pont, CriteriaBuilder)
nevének rész tartalma alapján
leírásásának rész tartalma alapján
listából választható ásványkincsek minimálisan elérhető készlete alapján (pl: olaj>15)
Birodalomban lévő épületek alapján

!!!!!! Az elkészített feladatot tömörítve töltsd fel. a tömötrített állomány tartalmazzon egy adatbázis dumpot is!!!!!!!!
